+++
date = "2015-05-10T08:45:00-08:00"
draft = false
title = "Вчера по Первому каналу брали интервью у нашего \"Красавца\","
slug = "вчера-по-первому-каналу-брали-интервью-у-нашего-красавца"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Вчера по Первому каналу брали интервью у нашего "Красавца", мое упущение было восстановлено. Зовут Героя --- Григорий Широков!!!! Слава ветеранам !!! #Россия #Путин #Чечня #Кадыров #9мая #ДеньПобеды #ГосударственныйКремлевскийдворец #БессмертныйПолк #Координатор #ЧРОРСМ #ОНФ #ОПЧР #НацсовобществорганизацийЧР #СлаваВЕТЕРАНАМ #Герои #Гордость #Земцов #Николай #Дунаев #Муса#
